Subject: "{SITENAME}" hoşgeldiniz

{WELCOME_MSG}

Kullanıcı bilgileriniz aşağıdaki gibidir:

Kullanıcı adınız: {USERNAME}
Parolanız: {PASSWORD}

Pano adresi: {U_BOARD}

Halen kullanılamaz/pasif durumda olan üyelik hesabınız kısa süre içinde pano yöneticisi tarafından kullanıma açılacak ve bu aktifleştirme yeni bir e-posta ile size bildirilecektir.

Parolanız sizin dışınızda (pano yöneticileri dahil) hiç kimse tarafından görülemez/bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Bizimle olduğunuz için teşekkür ederiz.

{EMAIL_SIG}