Subject: phpBB3 yazılımı kuruldu

Tebrikler, phpBB3 yazılımı sunucunuza kuruldu.

Parolanız veritabanında güvenli bir biçimde saklanmakta ve tekrar elde edilemez, yöneticiler dahil hiç kimse tarafından bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Kullanıcı adı: {USERNAME}
Pano adresi: {U_BOARD}

Eğer bir sorun olduğunu düşünüyorsanız, phpBB kurulumu dahil pek çok konuda "phpBB Türkiye" destek sitesi olan http://phpbbturkiye.net/ adresinden yardım alabilirsiniz. Yazılım ve panonuzu güncel ve güvenli tutmak için, http://phpbbturkiye.net/ haber ve duyurularını sıkça takip etmeniz önerilir.

Profesyonel düzeyde phpBB desteği almak, eklenti kurdurmak istiyorsanız, bu konuda ücretli destek veren http://canversoft.net/ web sayfasını ziyaret edebilirsiniz.

{EMAIL_SIG}