Subject: phpBB3 yazılımı kuruldu

Tebrikler, phpBB3 yazılımı sunucunuza kuruldu.

Bu e-posta kurulum ve panoya giriş için önemli bilgiler içerir. Parolanız sizin dışınızda (pano yöneticileri dahil) hiç kimse tarafından görülemez/bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Kullanıcı adı: {USERNAME}
Pano adresi: {U_BOARD}

Eğer bir sorun olduğunu düşünüyorsanız, phpBB kurulumu dahil pek çok konuda "phpBB Türkiye" destek sitesi olan http://www.phpbbturkiye.net/ adresinden yardım alabilirsiniz. Yazılım ve panonuzu güncel ve güvenli tutmak için, http://www.phpbbturkiye.net/ haber ve duyurularını sıkça takip etmeniz önerilir.

Profesyonel düzeyde phpBB desteği almak, eklenti kurdurmak istiyorsanız, bu konuda ücretli destek veren http://www.canversoft.net/ web sayfasını ziyaret edebilirsiniz.

{EMAIL_SIG}