Subject: phpBB3 yazılımı kuruldu

Tebrikler,

phpBB3 yazılımı sunucunuza sorunsuzca kuruldu.

Bu e-posta kurulum ve panoya giriş için önemli bilgiler içerir. Parolanız sizin dışınızda (pano yöneticileri dahil) hiç kimse tarafından görülemez/bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Kullanıcı adı: {USERNAME}
Parola: {PASSWORD}

Pano adresi: {U_BOARD}


Eğer bir sorun olduğunu düşünüyorsanız, phpBB kurulumu dahil pek çok konuda phpBB Türkiye destek sitesi olan http://www.phpbbturkiye.net/ adresinden yardım alabilirsiniz.

Yazılım ve panonuzu güncel ve güvenli tutmak için, http://www.phpbbturkiye.net/ haber ve duyurularını sıkça takip etmeniz önerilir.

{EMAIL_SIG}