Subject: {SITENAME} - lütfen üyelik başvurunuzu onaylayın

{WELCOME_MSG}

Kullanıcı adı {USERNAME} olan hesabınızı kullanılabilir hale getirmek için aşağıdaki bağlantıyı kullanabilirsiniz.

Üyelik aktivasyonu: {U_ACTIVATE}

Parolanız sizin dışınızda (pano yöneticileri dahil) hiç kimse tarafından görülemez/bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Bu e-postayı saklamanızı öneririz. Zira üyelik bilgilerinizi unutmanız halinde kullanabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}