Subject: {SITENAME} panosundaki hesabınız pasif edildi

Kullanıcı adını {USERNAME} olan hesabınız pano yöneticisi tarafından pasif edildi. Hesabınız şu anda aktif değildir. Üyeliğinizi kullanılabilir hale getirmek için aşağıdaki bağlantıyı kullanabilirsiniz.

Üyelik aktivasyonu: {U_ACTIVATE}

Parolanız sizin dışınızda (pano yöneticileri dahil) hiç kimse tarafından görülemez/bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir şifre talebinde bulunabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}