Subject: {SITENAME} - üyelik hesabınız için yeni parola talebi

Sayın {USERNAME},

{SITENAME} mesaj panosunda bulunan hesabınız için yeni bir parola talebinde bulunuldu. Eğer bu talepte bulunan kişi sizseniz, bu durumda üyeliğinizi kullanılabilir hale getirmek için aşağıdaki bilgilerden yararlanmalı ve üyelik aktivasyonunu gerçekleştirmelisiniz.

Üyelik aktivasyonu: {U_ACTIVATE}
Yeni şifreniz: {PASSWORD}

Eğer siz böyle bir talepte bulunmadıysanız, lütfen bu bildirimi dikkate almayın. Eğer buna benzer e-postalar almaya devam ederseniz lütfen pano yöneticisi ile irtibata geçin. Zira başka birisi sizin hesabınız için şifre talebinde bulunuyor demektir ve pano yöneticisinin konuyu incelemesi yararlı olabilir.

Unutmayın! Şifrenizi ve diğer üyelik bilgilerinizi (panomuza çevrimiçi olup) kullanıcı paneline girerek dilediğiniz zaman değiştirebilirsiniz.

{EMAIL_SIG}