Subject: {SITENAME} - lütfen üyelik başvurunuzu onaylayın

{WELCOME_MSG}

Kullanıcı adı "{USERNAME}" olan hesabınızı kullanılabilir hale getirmek için aşağıdaki bağlantıyı kullanabilirsiniz.

Üyelik aktivasyonu: {U_ACTIVATE}

Parolanız veritabanında güvenli bir biçimde saklanmakta ve tekrar elde edilemez, yöneticiler dahil hiç kimse tarafından bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

Bu e-postayı saklamanızı öneririz. Zira üyelik bilgilerinizi unutmanız halinde kullanabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}