Subject: {SITENAME} panosundaki hesabınız pasif edildi

Kullanıcı adını "{USERNAME}" olan hesabınız pano yöneticisi tarafından pasif edildi. Hesabınız şu anda aktif değildir. Üyeliğinizi kullanılabilir hale getirmek için aşağıdaki bağlantıyı kullanabilirsiniz.

Üyelik aktivasyonu: {U_ACTIVATE}

Parolanız veritabanında güvenli bir biçimde saklanmakta ve tekrar elde edilemez, yöneticiler dahil hiç kimse tarafından bilinemez. Eğer parolanızı unutursanız, mesaj panomuza oturum açtığınız sayfa aracılığıyla sistemden yeni bir parola talebinde bulunabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}